Repository: revive-adserver/revive-adserver
Catalog: plugins_repo/openXAdditionalBannerTypes/plugins/etc/openXHtmlAdsense/_lang/po/*.po
Languages: ko

source: Google Adsense HTML Banner
ko: Google 애드센스 HTML 배너

source: Google Adsense Publisher Id
ko: 구글 애드 센스 게시자 Id

source: Banner display
ko: 배너 표시

source: Text Button 125x125
ko: 텍스트 버튼 125 x 125

source: Text Banner 468x60
ko: 텍스트 배너 468 x 60

source: Text Half Banner 234x60
ko: 텍스트 배너(절반) 234 x 60

source: Text Vertical Banner 120x240
ko: 텍스트 수직 배너 120 x 240

source: Text Leaderboard 728x90
ko: 텍스트 리더 보드 728 x 90

source: Text Skyscraper 120x600
ko: 텍스트 스카이스크래퍼 120 x 600

source: Text Wide Skyscraper 160x600
ko: 텍스트 넓은 스카이스크래퍼 160 x 600

source: Text Small Rectangle 180x150
ko: 텍스트 작은 사각형 180 × 150

source: Text Medium Rectangle 300x250
ko: 텍스트 중간 사각형 300 × 250

source: Text Large Rectangle 336x280
ko: 텍스트 큰 사각형 336 × 280

source: Text Square 250x250
ko: 텍스트 정사각형 250 x 250

source: Text Small Square 200x200
ko: 텍스트 작은 정사각형 200 x 200

source: Ad Format
ko: 광고 형식
